---
title: 混沌星主
date: 2023-04-19
summary: 网络小说连载。讲述紫发少年云星在竹林中被胖熊猫追赶的故事，涉及妖族的秘密与修行。充满幽默、冒险与魔幻色彩的奇幻创意写作。
tags:
  - 小说
---

妖都东部的遗失之森内有一大片紫竹林，林内一个紫发男子正在狂奔，身后一个背着巨大银色毛笔的熊猫正在追赶。两旁的竹子哗啦啦的响着，时不时吓飞了几只银翅雏鸟。 

“云星小子，你赶紧给我回来！”熊猫怒喊道，边喊边挥舞着手里已经被打断一截的竹子。 

“死熊猫，还想让我回去背书，要不是这竹林被你设下禁制，我一个妖咒就能给你轰平”那个叫云星的紫发男子喊完，跑的更快了。熊猫被气的打了个趔趄，把手里的半截竹子冲着云星狠狠的一扔。云星脚下速度突然变快，一个侧身正好闪过去，回头咧着嘴冲着熊猫说到：“死熊猫，你打不到我的。” 

云星边跑边从背上的包裹内侧里抽出好多竹简冲着熊猫挥了挥，然后猛地扔向空中。这一定是对熊猫很重要的东西吧，不然熊猫怎么会为了接住这个竹简拼命的加速。刚接住这个，熊猫那肥大的身体又开始拼命的扭曲，赶紧去接另一个，在接住最后一个的时候，气喘吁吁的倒在了地上。“你个臭小子，想把我害死么！“熊猫嘀咕了一句，然后伸出一根肥胖的手指，在空中画了一个绿色的神秘符号，蔚蓝的天空竟然闪起了几点星光连成了一个图案。一道青光从天际的飞来，直追云星。云星还没反应过来就被捆了个结实，云星嘴里开始谩骂熊猫耍赖，可是却被那死熊猫不由分说的拉回竹林深处。 

茫茫竹海，山石缝隙之间潺潺的溪水缓缓流到山脚下，小溪边有一个只有十几间竹屋的小村落，四周遍布着各种奇奇怪怪的木质图腾。这些木质图腾看起来经历的风雨太久了，上面布满了青苔和蘑菇，绿油油的的，朽败不堪。 

云星一边被罚抄书，一边凶狠的看着眼前那个正在吃着竹笋的熊猫。可是熊猫自顾自的用牙齿拨开竹笋的皮，然后非常享受的咀嚼起来。云星已经不知道是多少次被这只死熊猫抓回来了，想当初要不是因为偷偷喝了妖皇那个老头儿的猴儿酒，然后被扔到这竹林，说是跟妖都最博学的长老学习大智慧。然后竟然被这个死熊猫禁步在这儿，天天要听这死熊猫念叨什么妖族断代史。

“死熊猫，都胖成这幅德行了，还整天吃吃吃。”，云星嘴里嘟囔着

“《妖略》再加二十遍。”，熊猫嘴里塞满了东西，说话的同时都喷出了很多食物。云星狠狠的瞪了熊猫一眼，也没敢再吭声，反正再过几天，就是古元节了，到时候回到妖都找毕方大妖给自己撑腰，毕方一向疼爱云星。突然妖都方向一股强大的妖力涌出，仿佛火山爆发一样。